# IC README



## Files

- elements : PSD, Ai파일등 기초 파일들이 저장되어 있습니다
- icon : 앱이 아이콘이 각 해상도로 저장되어 있습니다
- Logo : 서비스의 로고가 `Ai`와 `Png`로 저장되어 있습니다
- Resource-xxxhdpi : 앱의 리소스가 들어 있습니다
- Screenshots : 앱의 스크린샷이 들어가 있습니다

## Resource
- `btn_popup_close.png` : 팝업을 닫는 버튼입니다.
- `ic_popup_bluetooth.png` : 팝업에 표시되는 블루투스 기기의 표시부분의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_button.png` : 대시보드에서 버튼 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_gyro.png` : 대시보드에서 자이로 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_motion` : 대시보드에서 인체 인식 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_sound.png` : 대시보드에서 사운드 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_supdo.png` : 대시보드에서 습도 인식 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_temp.png` : 대시보드에서 온도 인식 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_touch.png` : 대시보드에서 터치 인식 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `ic_Sensor_zodo.png` : 대시보드에서 조도 인식 센서 버튼의 아이콘입니다.
- `title_ic.png` : 네비게이션 드로워의 IC 로고입니다.

## Color
- 액션바의 컬러는 `#FAFAFA`, 배경의 컬러는 `#EEE`입니다.
- 각 센서 카드의 색상은 아래와 같습니다.
  - 온도 : `#E57373`, `#EF9A9A`
  - 습도 : `#42A5F5`, `#64B5F6`
  - 조도 : `#FFAB40`, `#FFD180`
  - 인체 : `#4DB6AC`, `#80CBC4`
  - 소리 : `#9575CD`, `#B39DDB`
  - 터치 : `#F48FB1`, `#F8BBD0`
  - 자로 : `#7986CB`, `#C5CAE9`
  - 버튼 : `#448AFF`, `#82B1FF`
- 액션바 Dashboard 글씨는 `#2DC1A8`입니다.
- 네비게이션 드로워 버튼, 상단바는 `#646464`입니다.
- 네비게이션 드로워의 타이틀 부분은 `#2DC1A8`입니다.
- 네비게이션에 있는 매뉴 텍스트 글씨 또한 `#646464`와 `#2DC1A8`입니다.
- 팝업의 모든 글씨는 `#646464`입니다.

## Order 
- 카드의 크기는 160dp * 205dp(xxxhdpi 기준 : 640px * 820px)입니다.
- 카드의 글씨 부분의 높이는 56dp(xxxhdpi 기준 : 224px)입니다.
- 카드의 제목 글씨는 15sp(xxxhdpi 기준: 60pt)입니다.
- 카드의 영문 제목 글씨는 7.5 ~ 8sp(xxxhdpi 기준 : 30pt)입니다.
- 카드는 모서리에 라운드값 2dp(xxxhdpi 기준 : 8px)가 들어갑니다.
- 카드의 그림자는 Photoshop 기준 불투명도 17%, 각도 90, 거리 10px, 크기 30px입니다.
- 팝업(커스텀 다이얼로그네요 파이토다요!)
	- 팝업의 크기는 295dp * 180dp(xxxhdpi 기준 : 1180px * 720px)입니다.
	- 제목 부분의 높이는 42dp(xxxhdpi 기준 : 168px)입니다.
	- 팝업에 들어가는 그림자는 자율, 또는 카드와 같습니다.
	- 타이틀 부분 아래에 미세한 그림자가 들어가며 이는 자율입니다.
	- 제목 부분의 글씨 크기는 15sp(xxxhdpi 기준 :  60pt)입니다.
	- 제목 부분의 글씨가 목업 대비 얇을 경우 bold 처리 해주세요.
	- 수치 부분 글씨 크기는 64sp(xxxhdpi 기준 : 256pt), 수치단위는 42sp(xxxhdpi 기준 : 168pt)입니다.
	- 블루투스 표기 부분의 글씨 크기는 15sp(xxxhdpi 기준 :  60pt)입니다.
- 네비게이션 드로워
	- 타이틀 부분의 높이는 160dp(xxxhdpi 기준 640px)입니다.
	- 네비게이션 드로워의 모든 텍스트 크기는 20sp ~ 20.25sp(xxxhdpi 기준 81pt)입니다.